Delilik bize doğru akıyor,
Ağlama zamanı değil.
Beklentilerimi yüz katına çıkaracağım,
Ve partimizin lider adamı olacağım.
Kendini kaybedebileceğin şey.
Bir gün seni inanılmaz bir adam yapacak.
NO... TEN P-KAN.
Gökyüzü açık
lPPAl OPPAI
Harika hissediyorum.
Sorun burada, o yüzden tadını çıkar,
Seni yaramaz çocuk,
We Gotta Power!
Dragon Ball Z!
NO... TEN P-KAN.
Kafam açık,
RA-MEN ROPPAI.
Annem umursamıyor.
Yüzyılın sonu, dön ve kıvrıl,
Seni yaramaz kız,
We Gotta Power!
Dragon Ball Z!
Sonunda! Goku ile Majin Boo arasındaki, tüm evrenin kaderinin belli olacağı savaş başladı!
Majin Boo, sen gerçekten inatçı bir adamsın,
ama gücün, hızın ve iyileşme yeteneğin hepsi inanılmaz!
Şimdiye kadarki tüm Boo'lardan çok farklı bir seviyedesin!
İnanılmaz güçlüsün!
Sonunda, Goku Super Saiyan 3 oldu!
Kazanan Majin Boo mu olacak? Yoksa Son Goku mu?
"Vegeta Şapkasını Çıkarıyor!! Goku, Sen 1 Numarasın."
Kahrolası Majin Boo!
Dayan, sarışın abi!
Acele etme. Savaş daha yeni başlıyor.
B-Bu ne sert bir savaş, ha? Sertten de öte...!
Dayan Goku!
N-Ne muhteşem bir savaş oni!
Bunu kaçırsaydım, ömrüm boyunca pişman olurdum oni.
O sarışın adam, daha önce Yılan Yolu'ndan düşen adama benziyor oni.
Haklısın oni! Hatırladığım kadarıyla, adı Son Goku'ydi oni!
Ondan nefret ediyorum! Evreni yönetme hayalimi paramparça edeceksin, öyle mi?
Yenil! Dayak ye!
Biliyor musun, bu şaşırtıcı.
Benden çok daha inanılmaz bir mücadele verebilecek biri olması!
Diğeri de kim on?
Onu hiç görmedim oni.
O, benim astım olan Majin Boo'ydu!
Ahem... Boo beni ağabeyi gibi severdi,
ve gittiğim her yere benimle gelirdi.
Şu an kullandığı teknikler için ilk dersleri ben vermiştim.
Ancak biraz yavaş öğrenir, onunla pek ilerleyememiştim.
Babidi-san, sen gerçekten inanılmaz birisin, değil mi oni?
Şey... öyle diyebilirsin.
Ve eğer Boo'yu benim gibi görürsen, o hâlâ bir çocuk.
Kahretsin! Boo, beni rezil mi edeceksin? Yenil! Yenil! Paramparça ol!
Goku, dayan! Dayan!
Kaioshin Diyarı yok oluyor!
Hey, bundan sonra hâlâ iyi olacak! Dayan, Goku!
Vur ona! Daha fazla vur! Hadi! İşte bu! Gebert onu!
Orada, orada, endişelenme.
Bir rüyanın ortasında olsak bile, seni koruyacağım!
Ben Dünya'nın kahramanı, Bay Şeytan'ım!
N-Neredesin, Boo?
Bekle...!
Dikkat et!
Nereden çıkacak bu şimdi?
Neredesin?
Demek oradaydı, ha?
Kahretsin! Sūper Saiyan 3 olsam bile hareketlerini takip edemiyorum!
Yapacağım her hareketi okuyabiliyor!
Şu sefil Majin Boo! Korkunç bir gücü var...
Ya hep ya hiç! Gücümü tüketmeyi düşünecek zaman değil!
Ka... me...
ha... me...
Ha!.!
Goku!
N-Ne bu?! Ha? Majin Boo'nun bu kadar çocuğu mu var?!
Kakarrot!.!
Oh, hayır...
Değiş, Kakarrot!
Sen biraz dinlen!
V-Vegeta... inanılmaz bir
güce sahip... Hazırlıklı olmalısın!
Biliyorum.
Vegeta!
Kahretsin! Ne kadar hızlı
ve ağır darbeler atıyor!
Kakarrot böyle bir düşmanla
mı savaşıyordu?!
Bu nasıl olabilir? Nasıl Vegeta'ya
karşı hiç şansım yok?
Bu çok kötü!
Kahretsin, benimle oynuyor!
Ben, Saiyan halkının prensi,
Vegeta-sama'yım!
Piç! Hiçbir etkisi olmuyor!
Vegeta-san!
Ona karşı hiç şansım yok...
Kesinlikle hiç şansım yok...!
Öleceğim...!
Kakarrot!
Kenara çekil, Vegeta.
Majin Boo çok güçlü.
Daha önce savaştığım herkesten
daha güçlü!
Ama henüz kaybetmedim!
Kakarrot!
Kakarrot, sen gerçekten
inanılmaz birisin...
Majin Boo'ya karşı
hiç şansım yoktu.
Onunla savaşabilecek tek kişi sensin.
Kakarrot... seninle ilk tanışmam,
Dünya'ya gezegen fethetmeye geldiğimdeydi.
Demek geldin?
Bu kadar yolu ne için
geldin, Kakarrot?
Sakın beni yeneceğim falan
demeyeceksin,
ya da başka saçma bir
şaka yapmayacaksın, değil mi?
Kahrolsun, böyle bir şeye
izin veremem!
Ben Saiyan prensiyim!
Ben ultra seçkinim!
Onun gibi düşük seviye bir savaşçıya
yenilemem imkansız!
Evrendeki en güçlü benim!
O günden beri, seni geçmek
için yaşadım, Kakarrot.
Efsaneye göre, efsanevi bir Süper Saiyan
ancak binlerde bir çıkabilir...
Efsane doğru olsa bile,
Süper Saiyan olma yeteneği
sadece bende var!
Kakarrot gibi düşük seviye bir savaşçının
efsanevi bir Süper Saiyan
olması imkansız!
O, açıkça Saiyan savaş seviyesini
aşmış durumda.
Acaba efsane gerçek mi?
O... gerçekten bir Süper Saiyan mı?!
Kendi öfkem sayesinde aniden
bir Süper Saiyan olarak uyandım!
Bunu yüzünden titriyordum
sevinçten!
Sonunda, sonunda, Kakarrot'u
geride bıraktığım an gelmişti,
ve Saiyan prensi olarak
geri dönmüştüm!
Ancak, sonunda seni
geçemedim.
Başta, bunun koruyacak bir şeyin
olmasından kaynaklandığını düşündüm...
Bir şeyi savunmaya yönelik
güçlü bir iraden olması,
gizemli bir gücü
ortaya çıkarıyordu...
Bu kesinlikle doğru olabilir, ama öyle olsaydı,
şimdi benim için de aynısı geçerli olurdu.
Bu, kendi istediğimi yapmaktı,
kendi zevkim içindi,
düşmanlarımı öldürmek içindi,
ve kendi gururum
için savaşıyordum...
Ama, Kakarrot, sen farklıydın.
Sen kazanmak için savaşmıyorsun,
kaybetmemek ve sınırlarını aşmak için
savaşıyorsun.
İşte bu yüzden rakibinin canını
almak konusunda endişelenmiyorsun.
Sonunda, beni asla
öldürmedin.
Sanki şimdi birazcık da olsa
bir kalbe sahip olacağımı biliyordun.
Bu çok sinir bozucu! Savaşmayı seven ama
aynı zamanda iyi kalpli bir Saiyan olması!
Dayan, Kakarrot!
Sen Bir Numara'sın!
Lütfen, her şey olur ama bu olmasın!!
İ-İnanılmaz abi!
Hatta son derece gururlu Vegeta bile
sonunda saygısını sundu!
Son Goku ile Majin Boo
arasındaki savaş devam ediyor.
Goku, dayan! Evrenin yarınlarını
korumaya devam et!
Melek... Melek... Melek...
Zamanın ve uzak anıların
derinliklerine gömülmüş,
Doğru, biz melektik.
Gökyüzünden sevgi tohumları
saçıyorduk,
Dünyayı kederden
arındırmak istedik.
Bak şu mavi gökyüzüne,
Ona bakarken için
cesaretle dolmuyor mu?
Hâlâ mı?
Arkadaşlarım, sırtımızdaki kanatları
kaybetmiş olabiliriz, ama yine de,
İçimizde kalan gizemli
bir güç var.
Arkadaşlarım, hadi ışığı
kucaklayalım ve hayal edelim,
Bak! Gözlerindeki gökkuşağını görebiliyorum.
(Melek... Melek... Melek...)